J'avais pensé commencer par vous dire ou vous montrer quelles étaient les personnes qui avaient démarré le JPL [Jet Propulsion Lab].
Quand ils étaient enfants,
ils étaient du genre très imaginatifs, très aventureux,
lorsqu'ils étaient au Caltech et essayaient de mélanger des produits chimiques
pour voir lequel explosait le plus fort.
Je ne vous recommande pas de faire la même chose.
Bien entendu, ils ont fait sauter une cabane, et le Caltech leur a dit,
bon, vous, allez dans l'Arroyo et faites tous vos tests là-bas.
Donc, voilà ceux qu'on appelle nos cinq premiers employés
pendant la pause-café vous voyez, sur place.
Comme je l'ai dit, c'était des gens aventureux.
En fait, l'un d'entre eux, qui était en quelque sorte, membre d'une secte